Repository: djgtxx/xcode_jifengyongzhezhuan
Catalog: XCode/*.lproj/TFLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Personal Thread
source: My Issue
zh_hans: 我的回复
zh_hant: 我的回複

source: FAQ
zh_hans: 热点问题
zh_hant: 熱點問題

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Feedback
source: Submit a Request
zh_hans: 在线提问
zh_hant: 在線提問

# Answer
source: Check Reply
zh_hans: 回复查询
zh_hant: 回複查詢

# Taomee Feedback
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用戶反饋

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回複

# Send
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# Title
source: Title (%d characters)
zh_hans: 题目 (%d字)
zh_hant: 題目 (%d字)

# Question
source: Question content by %d (%d characters)
zh_hans: %d 问题 (%d字)
zh_hant: %d 問題 (%d字)

# Reply content
source: Reply content by %d (%d characters)
zh_hans: %d 回复内容 (%d字)
zh_hant: %d 回複內容 (%d字)

# Need User ID
source: Current user id is (%d). Please sign in before use feedback.
zh_hans: 当前的米米号是(%d)。请先登陆，然后再使用反馈功能。
zh_hant: 當前的米米號是(%d)。請先登陸，然後再使用反饋功能。

# ERR_FAILED
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# ERR_ABORTED
source: System Exception
zh_hans: 系统异常
zh_hant: 系統異常

# ERR_TIMED_OUT
source: Connection timed out
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# ERR_HEADER_RETURN
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# ERR_HEADER_NAGTIVE_BODY_LENGTH
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# ERR_MESSAGE_BODY_CORRUPTED
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# ERR_UNEXPECTED
source: System Exception
zh_hans: 系统异常
zh_hant: 系統異常

source: Post Question Success
zh_hans: 问题发送成功
zh_hant: 問題發送成功

source: Answer Question Success
zh_hans: 回复发送成功
zh_hant: 回復發送成功

source: Bug Report
zh_hans: Bug反馈
zh_hant: Bug反饋

# QuestionPost
source: Question
zh_hans: 在线提问
zh_hant: 在線提問

source: Suggestion
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

source: Forum
zh_hans: 论坛
zh_hant: 論壇

# ForumTitle
source: Fourm
zh_hans: 大家讨论
zh_hant: 大家討論
